❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[කථාංගය 17]
ඔයා කිව්වා ඔයාට සිංහාසනය අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
අපි එකට සිටි තාක් කල්.
ඔයා දැන් ඒක කියන්නේ නෑ.
අපි එකිනෙකාට බොරු නොකියන්නට එකඟ වුණා.
මම මේක පටන් ගත්තේ මේ විෂම චක්‍රය අවසන් කරන්න.
සහෝදරයා සහෝදරයාව මරන එක ගැන.
ඉන්පසු,
නව අගනුවර ඉදිකිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටින,
මම දැනගත්තා අලුත් රජෙක් කියලා
අලුත් ලෝකයක් කියන එකයි.
රජ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ නම්
මම තවදුරටත් පටි බැඳගත් බල්ලෙක් නොවෙමි.
සහ සියලු ඛේදවාචක අවසන් කිරීමට හැකි වීම,
මට අනිවාර්යයෙන්ම මේ රජ වෙන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද? මම රජ වෙනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මම එයට කැමති නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබෙන් වෙන්ව සිටීම ඊටත් වඩා අකමැතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ රජ වනු ඇත.
මම ඒක දන්නවා.
තවමත්, ඔබ කිසි විටෙකත්...
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ සහෝදරයන්ට හානියක් නොකළ යුතුයි.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ කුමාරයා වැන්ග් සෝ!
හමුදාවක් එනවා!
මාලිගාවේ දොරටු වහන්න!
ඔයා... ඔයා මගෙන් මොනවද හංගන්නේ?
ඔයා තේ එකට වස දැම්මද?
නැහැ, උතුමාණනි.
උසාවි කාන්තාව දැනටමත් උගුරක් බීලා එය පරීක්ෂා කර ඇත.
දැන් මම මේ තත්වයේ ඉන්න නිසා සහ ඒ ගැන ටිකක් හිතලා බැලුවා...
සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඔබෙන්.
මට සමාවෙන්න?
මූ, ඉයුන් සහ ඉයුන් ගේ බිරිඳ.
තේජෝ රජු පවා.
ඒ මැරිච්ච මිනිස්සු හැමෝම මට කරදර කරනවා.
ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
මම මගේ සහෝදරයන්ව මරලා රජ වෙන්න තීරණය කළා.
සියල්ල ඔබ නිසා...
උදව් කළා, ඉතින් ඔහුගේ කැළල වසාගෙන මගේ අසුනට එන්න.
මොකද එයා මගේ දේ ගත්ත නිසා...
උතුමාණනි!
ඔවුන්!
මාලිගාවට එන එකත් එහෙමයි... ඒ වගේමයි!
වැන්ග් සෝ ඔබට විරුද්ධව කැරලි ගහනවා!
මම, මම...
ඔයා දැන් මේක ලියන්න ඕන.
ඔබ ජුන්ග්ට සිංහාසනය අත්හරින බව ලියන්න.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
අපට සිහසුන නැති කර ගත නොහැක.
ඉක්මන් කරන්න. ජුන්ග් අලුත් රජ වෙන්න යනවා කියලා ලියාගන්න.
ඊට පස්සේ අපිට අනාගතය සැලසුම් කරන්න පුළුවන්. ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම්... මම ගැන මොකද?
මමත් ඔයාගෙ පුතාද?
අම්මේ, මම ඔයාට කවුද?
සිංහාසනයේ වාඩි වීමට පමණක් පවතින දෙයක්ද?
ඔබට තවදුරටත් රජ නොවන පුතෙකු අවශ්‍ය නැද්ද?
යෝ, මෙහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම කළොත් අපිට හැමදේම නැති වෙයි.
කරුණාකරලා ඒක ජුන්ග්ට දෙන්න.
දැන් මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා ඉතින්.
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය මට තේරුම් ගත හැකියි.
මව් රැජිනව මෙතනින් අරන් යන්න!
ඔවුන්.
යෝ, මේක කරන්න එපා. යෝ, යෝ!
යෝ! මාව අතාරින්න. මට එකපාරටම යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න. යෝ!
ඔවුන්!
මට යන්න දෙන්න! යෝ!
මට තාම වූක් ළඟට එන්න බෑ.
පාර්ක් සූ කියුං සෝ එක්ක ඉන්නවා.
මාලිගාවේ මිනිස්සු වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
අම්මද?
ඔයා ගන්න තීරණය අනුව මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඔයාගේ අයියාව දැක්කට පස්සේ දැනගත්තා.
මම ඔයාට උගන්නන්න අමතක වුණු දේ මම දැනගෙන හිටියා.
ඔබට මාලිගාව අයිති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ යමක් කැප කළ යුතුයි.
අම්මේ.
ඔබ දැන් තීරණය කළ යුතුයි.
ඔබට මුළු ලෝකයම හිමි කර ගත හැකි අතර ආදරය අහිමි විය හැකිය.
ඔබට ආදරය ලබාගෙන ඉතා කුඩා ලෝකයක ජීවත් විය හැකිය.
මට මුළු ලෝකයම අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම... වූක් විසි කරන්නම්.
මම ආවේ මම හැමදාම ආරක්ෂා කරපු මාලිගාවටම පහර දෙන්න.
ලේ වැගිරීමකින් තොරව මාලිගාවට ඇතුළු වීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට අන්තිමට හැමදේම ලැබෙයි කියලා.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මාව විසි කරයි කියලා මටත් බය හිතුනා.
සෝ හිටියා වගේමයි.
මම හිතුවේ මාව අයින් කරයි කියලා.
අම්මා මට කිව්වා...
මම සම්පූර්ණයි, කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ කියලා ඇය කිව්වා.
එහෙත්...
ඒ සියල්ල ඔබ නිසා ය.
ඔයා පැටලුණු නිසා, ඔයා වැඩ්ඩො!
ඔබ තෝරා ගත යුතුයි.
මම කාටද සිංහාසනය දෙන්න ඕනේ?
තෝරා.
වූක්?
බේක් ආහ් නැත්නම් සෝ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඇයි ඔයා තෝරා නොගන්නේ?
දැන් රජු සොයා ගන්න!
ඔව් සර්!
මම විතරයි...
ජීවත් වීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා! යන්න!
ඔවුන්.
නව රජුට සුභ පැතුම්.
දිග, දිග...
ඔහු ජීවත් වේවා.
"රජ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"රජ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද!
උන්වහන්සේගේ අභාවයට පෙර උන්වහන්සේ මට සිංහාසනය ලබා දුන්නා.
ඔහු මට රජකම අත්හැරියා.
කුමක් ද?
මහරජතුමනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
රජුට සුභ පැතුම්.
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
මහරජතුමනි, රජතුමනි.
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ග්වංජොං.
ඔහු ගොර්යෝවේ 4 වන රජු ය.
ඔහු ග්වංජොං.
දැන්, ඔබව ඉතිහාසයේ ලේ වැකි රජෙකු ලෙස සිහිපත් නොකරනු ඇත.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
දැන්, හ්වන්ග්බෝ ගෘහය අපේ බලය යොදාගෙන රජෙකු නොව රැජිනක් පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔයා කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා දැක්කම මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
ඔබ තව දුරටත් නොමඟ යන තරමට, ඔබ දුක් විඳිනු ඇත.
රාජකීය පවුලෙන් ඈත් වීම වඩා හොඳය.
ඇයි ඔයා රාජාභිෂේකයට ආවේ නැත්තේ?
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මම සොක්යොං වලට ආපු වෙලාවේ
වැන්ග් ෂික් ර්යොම් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
සෝගේ මිනිස්සු වහාම මාව නිදහස් කරන තුරු නිවාස අඩස්සියේ තැබුවා.
නමුත් සිංහාසනයේ හිමිකරු ඒ වන විටත් වෙනස් වී තිබුණි.
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ කෙනෙකුව පහත් කරන කැරලිකරුවෙක් වීරයෙකු බවට පත්වේ.
ඒක තමයි මට ඕන කරපු ආසනය...
සහ වැන්ග් සෝ ඒ මත වාඩි වී සිටියේය.
ඔයා මට ඒක බලන්න යන්න කිව්වා නේද?
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
මට උපකාර කරන්න.
මම රැජින වෙලා ඔයා විඳින වේදනාවට වන්දි ගෙවන්නම්.
මෙච්චර කල් ඔයා තනියම දරාගෙන හිටපු ඒ බර මම බෙදා ගන්නම්.
මට ශක්තිය දෙන්න, වූක්. කරුණාකරලා?
අගනුවර සොක්යුන්ග් වෙත ගෙනයාම...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කරන බවට නියෝගයක් නිකුත් කරන්න.
මෙම ඉදිකිරීම නිසා අවතැන් වූ බලහත්කාර කම්කරුවන්
ඔවුන්ගේ සේවා කාලය අනුව ආපසු ගෙවනු ලැබේ.
සහ ඔවුන්ගේ මව්බිමට ආපසු ගියහ.
සේවයේ යෙදී සිටියදී මියගිය අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ පවුල්වලට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔවුන්ට රැකියා සහතික කරන්න
නැතහොත් භාණ්ඩ වලින් ඔවුන්ට වන්දි ගෙවන්න.
තුවාල ලැබූ අයටත් එසේ කරන්න.
එහෙනම්...
අපි රෑට ඉවරද?
ඔව්.
උතුමාණනි.
ඩැමිවොන්ගේ උසාවි ආර්යාව හේ ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
හේ සූ ද?
සූ?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබව මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මෙතන.
මෙන්න, ඔයා මේකට කැමතියි නේද?
ඔබගේ කරුණාව උතුරා යයි, මහරජතුමනි.
ඒක නවත්තන්න. මෙතන අපි විතරයි.
මට ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා කතා කරන්න.
ඒක කරන්න සුදුසු ඔයා විතරයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි?
බොහොම ස්තුතියි, මහරජතුමනි.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මේක හොඳයි. මම මේකට ඇත්තටම කැමතියි.
මම පවුලේ ආහාර වේලක් ගන්න බලාගෙන හිටියා
ඔබ දෙදෙනා සමඟ එක්ව.
ඔව්, අපිට තේරෙනවා. දැන් ඔයා කන්න ඕනේ.
මට බඩගිනි වෙනකොට ඔයා මට කතා කරන්න සැලැස්සුවොත්,
මම ආයේ ඔයත් එක්ක කෑම බෙදාගන්නේ නෑ.
හරි, අපි කමු.
ඉදිරියට එන්න!
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා...
ඔයා නිදාගත්තට පස්සේ මම යන්නම්.
අද ඔයාට ගොඩක් දවසක්.
එහාට මෙහාට යන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
මාත් එක්ක නිදාගන්න.
ඇයි?
ඔයා දැන් රජ වුණා විතරයි.
නරක කටකතා ඇති වෙනවට මම කැමති නැහැ.
මම හෙට එන්නම්.
මට ඔයාව මෙතනට ඕන.
මට මෙතන සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම කලින් අයිතිකරුවන් මැරෙනවා දැකලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
මෙතන තනියම ඉන්න එක ගැන හිතමින් ඉන්නේ
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
මට කතාවක් කියන්නද?
අපි තවම දහසකටවත් ළං වෙලා නැහැ.
හොඳයි... මෙතන ඉඳන් තරු පේන්නේ නෑ...
ආහ්, සමහරවිට ඔබ ගැන කතාවක් වෙන්න ඇති, උතුමාණනි?
මා ගැන කතාවක්?
ලිට්ල් රෙඩ් රයිඩින් හුඩ් කියලා හඳුන්වන මේ කෙල්ලව ලොකු නරක වුල්ෆ් කෙනෙක් කනවා.
එකමත් එක කලෙක,
මේ හුරුබුහුටි පොඩි කෙල්ල හිටියා
මා වැනි විශාල ඇස් ඇති,
එයාගේ අම්මා එයාගේ ආච්චිට කෑම අරන් යන්න එවලා...
එකම එක දවසකට පසුව පවා,
මම කොච්චර අහිංසකද කියලා මට තේරුණා.
බලා සිටීම ඉතා දුෂ්කර නිසා මට ඔහුව රජ කරවීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් දැන් මට තවත් කාලයක් බලා සිටීමට සිදුවන බව පෙනේ.
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ග්යොංහ්වාගුන්ග් කුමරිය කන්‍යා සොහොයුරියක් බවට පත් වූ දා සිට,
රැජිනගේ ස්ථානය ප්‍රායෝගිකව හිස් ය.
මිනිසුන් ඔබව පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත, එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
රාජ සභා ආර්යාව! රාජ සභා ආර්යාව!
චේ රියුන්ග්.
හේ රාජ ආර්යාවනි, යූ රැජින ඔබව දැකීමට කැමතියි.
හෙලෝ, යූ රැජින.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙන නිසා මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා.
ජුන්ග්.
මෙය අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ කාමරයෙන් හමු විය.
ඒක අන්තිම නියෝගයක් වගේ.
එය සිංහාසනයේ අනුප්‍රාප්තියට අදාළ බව මට විශ්වාසයි.
එසේ නම්, එහි ලියා ඇත්තේ සෝගේ නම නොවිය හැකි බවයි.
මට කියන්න.
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා ඇත්තටම සෝට සිහසුන අත්හැරියාද?
ඔබට බියෙන් කිසිවක් පැවසිය නොහැකි නම්, අපට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ඉතින් ඔබ අවංක විය යුතුයි.
මියගිය රජතුමා සෝට තම සිහසුන අත්හැරිය බව ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
බොරු. ඔයා බොරු කියනවා.
මම දන්නවා යෝ.
මම තරම් ඔහුව හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත.
ඔහු කවදාවත් සෝට සිංහාසනය දෙන්නේ නැහැ.
මට ඇත්ත කියන්න!
- අම්මේ. - කියන්න, කියන්න!
- මට කියන්න! - ඇති!
දැන් ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට ඒ ගැන මගෙන් අහන්න පුළුවන්, ඉතින් ඇයි එයාට කරදර කරන්නේ?
එසේ ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඇත්ත කියන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා නියෝගය කඩලා දැම්මේ?
කවුද කියන්නේ මම ඒක කැඩුවා කියලා?
යෝ ඒක ඉරාගෙන මැරෙන සුළු ආශාවක් විතරක් ඉතුරු කළේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට සිහසුන අත්හැරියා, ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
එයාට පුතෙක් ඉන්නවා, ඉතින් ඇයි එයා ඒක එයාගේ මල්ලිට භාර දෙන්නේ?
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, මරණින් මතු ජීවිතයේදී එයාගෙන් අහන්න කැමතිද?
ඔහු රජකම අත්හැරීම හොඳ දෙයක්.
මට සිහසුන පැහැර ගැනීමට බල කෙරුනා නම් එය කෙසේ වනු ඇත්ද?
දැන්ම...
මාලිගාව ජුන්ග්ගේ රුධිරයෙන් පිරී යනු ඇත.
සහ මගේ ඝාතනය කරන ලද සහෝදරයන් සහ බෑණනුවන්.
මව් රැජින, ඔබ මියගිය රජු වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවයේ වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න මම නිතරම ඔයාව බලන්න එනවා.
මට රැජින අම්මා කියලා කියන්න එපා.
ඔබ සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටින නිසා මට මව් රැජින ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍ය නැත.
අම්මේ, මමත් ඔයාගෙ පුතා.
ඔබේ පුතා රජ වුවහොත්, ඔබ ස්වයංක්‍රීයව මව් රැජින වේ.
ඔයා මගේ පුතාගේ සිංහාසනය හොරකම් කරපු හොරා විතරයි.
චුන්ග්ජු වල ඉන්න මගේ පවුලේ අයට කියන්න මට එයාලව බලන්න ඕන කියලා.
ඔවුන් ඔබට කතා කළත්, ඔබ ඔවුන් වෙත යාමට අවශ්‍ය නැත.
කමක් නැහැ.
කවුරු වුණත්, මොන තරාතිරමේ වුණත්, මුලින්ම ඔයා මගේ අවසරය ගන්න ඕන.
කමක් නැහැ?
මට තේරෙනවා.
මම...
මහරජතුමනි, හතර පැත්තෙන්ම කටකතා එනවා.
කුමක් ගැන ද?
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ කියුං චුන් වොන් සාමිවරයා රජ විය යුතුව තිබූ බවයි.
විදේශ ඇමති පාර්ක් යොං ග්යු සිතන්නේ ඔබ රජුගේ මරණාසන්න ආශාව ගැන බොරු කිව්වා කියායි.
ඔහුව මරන්න.
මට සමාවෙන්න?
අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන ඕනෑම කෙනෙකුට රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල කරන්න.
මියගිය රජුගේ සේවකයෝ.
චියොන්ඩියොක්ජොන්හි සිටි සියලුම මාලිගා කාන්තාවන් සහ සොල්දාදුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
එක පුද්ගලයෙක්වත් දාලා යන්න එපා
සිංහාසනයේ අනුප්‍රාප්තිය ගැන සැක පහළ කරන අය.
තනි පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මම කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ.
රජතුමා මාව අල්ලගන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
ඔයානේ රජතුමා මියගිය රජතුමාගේ මරණාසන්න වචන ගැන බොරු කිව්වා කියලා කටකතාවක් පටන් ගත්තේ.
ඔයා හිතුවද ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා?
ඒක හරිද?
එහෙනම් මම කාරණය හෙළි කරනවා නම් හොඳයි
ඔයා 4 වෙනි කුමාරයා සහ බේක් ආ ගැන ඔත්තු බැලුවා කියලා.
ඔයා හිතනවද මම තනියම මැරෙයි කියලා?
ඔයා නූගත් කෙල්ල.
මම මේක ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඒක හොඳටම අපිරිසිදු වෙලා. ඔයාට අලුත් නූලක් ඕන.
මට ඒක නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ලැබුණා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එච්චර කැමති නැති දෙයක් මට කරන්න වෙනවා.
මොකක්ද...
අපි විවාහ වෙන්න කලින්...
මම හිතන්නේ අපි ඔබව හොඳ පවුලක හදාගත් දියණියක් ලෙස ලියාපදිංචි කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඒ මම හුබෙක්ජේ ඉඳන් ආපු නිසා නේද?
ග්යොන් හ්වන්ට සිදු වූ සිදුවීම් මගේ ආච්චිට තවමත් පැහැදිලිව මතකයි.
ඇගේ පවුලේ අය ඇය ඉදිරිපිටම මරා දමන ලදී.
හැකි නම්, ඇය හුබෙක්ජේහි පුද්ගලයින් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරයි.
අපි ඉපදෙන්නත් කලින් ඒක සිද්ධ වුණා!
ග්යොන් හ්වොන් ඔයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
[පාක් යං ග්යු] ඔයා ග්යොං ග්වොන්ගේ මිනිබිරිය.
කෙසේ වෙතත්, අනවශ්‍ය කරදර වළක්වා ගනිමු.
මම පස්සේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් බිමට ගිහින් සමාව ඉල්ලන්නම්.
[පාක් යං ග්යු] ඔබ සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධය හෙළි වුවහොත්,
බේක් ආ කුමාරයාටත් ආරක්ෂාවක් නැහැ.
ඒක ඔයාට හරිද?
ගොර්යෝවේ රජතුමා මගේ දෙමව්පියන් මැරුවා,
මගේ රජතුමා ඔබේ පවුල මැරුවා.
ඒ නිසා, අපි එකට ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
වූ හී.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නා ගැන විතරක් හිතන්න.
ඔයා මට කැමති වෙන එක නවත්තනකම්,
මොනවා වුනත් අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම දැන් විවේක ගෙන මගේ ගමට යන්න කැමතියි.
මට ඔයාව කවදාටත් වඩා ඕන.
ඔබ ඉවත් වීමට බල කරන්නේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
මම ගොඩක් අවංක වෙන්න නම්...
මට මේ රාජකීය පවුල එපා වෙලා.
මම ආපහු යන හැම වතාවෙම
මගේ දරුවා...
මට මගේ දරුවා පිළිබඳ දර්ශන පෙනෙන අතර ඇගේ කටහඬ ඇසේ.
එය එසේ නොවන බව මවා පෑමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ කඩුව අමෝරාගෙන සිටින ප්‍රතිරූපයෙන් මට මිදෙන්න බැහැ.
ඒක හරිම අමාරු වැඩක්.
යන්න එපා.
- යන්න එපා. - රජතුමනි.
මේ ජාතිය සහ එහි ජනතාව වෙනුවෙන්
හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් වෙන්න.
ඔබ විය යුතුයි.
පාර්ක් සූ කියුං ගියා.
ඔහුට මේ මාලිගාව එපා වෙලා.
දැන්...
ඔහු මට බයයි.
මියගිය රජතුමා ඔහුගේ අවසාන නියෝගයේ කාගේ නම ලිව්වාද යන්න ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවා ඇති.
ඔයා නේද?
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති මම මේ සිංහාසනය සොරකම් කළාද නැද්ද කියලා.
මම නම් කොහෙත්ම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන අඩුම කුතුහලයක් තියෙන කෙනා මම.
එය හිස්ව තිබුණි.
එහි කිසිවෙකුගේ නමක් ලියා තිබුණේ නැත.
ඒ නිසා තමයි...
මම ඒක ඉරා දැම්මා, ඒ වගේ නියෝගයක් දාලා යන බව දැනගෙන
තවත් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරයි.
කොහොමත් මම දැනටමත් මාලිගාව අත්පත් කරගෙනයි හිටියේ.
ඔයා කළේ හරි දේ.
පාර්ක් සූ කියුං මාව දාලා ගියා,
සහ බේක් ආ මාව දකින්නේ ඔහුගේ රජු ලෙස පමණයි.
සහ තවදුරටත් සහෝදරයෙක් නොවේ.
චෝයි ජි මොන්ග් වෙනුවෙන්, මම
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ මරණයට පළිගන්නෙක්.
ජුන්ග්...
අපේ සහෝදරයන්ගේ මිනීමරුවෙක් විදිහට මාව දකිනවා.
මගේම අම්මා පවා
මාව හොරෙක් විදියට විතරයි දකින්නේ.
ඔයා හරි.
සිංහාසනය...
ඔබව බිය ගන්වයි
සහ තනිකම.
මම මෙතනමයි.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
වාව්! මේ චියොන්ඩියොක්ජොන් වගේ.
මට... හේ ආර්යාවනි, ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
නව රජුගේ සිංහාසනාරූඪ වීමත් සමඟ, ඔවුන් සමහර රාජ මාලිගා කාන්තාවන් නිදහස් කරමින් සිටිති.
මමත් ඇතුළත්.
මට ඩැමිවොන් වලින් යන්න කිව්වා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔයාව නිතර දකින්නේ නැති වෙයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේ ආර්යාව, ඔයාට මට මාලිගාවේ නැවතිලා ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්න බැරිද?
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් රජුගෙන් ඉල්ලන්න.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඇය රජුගෙන් අසන බව පැවසුවාය.
කමක් නැහැ.
ඔබ ඩැමිවොන් හි රැඳී සිටිය යුතුයි.
හොඳයි, මේක අවස්ථාවක්.
මට ඔබ ළඟට යන්න බැරිද, ඔබේ මහරජාණෙනි?
මට ආයේ කවදා මාලිගාවෙන් එළියට යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
චේ රියුන්, මෙතන මට උදව් කරන්න ඔයාට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන්.
වෙලාව ආවම, මම ඔයාව මෙතනින් අරන් යන්නම්.
ස්වයං පාලනයක් ඉල්ලන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
චුන්ග්ජු තවදුරටත් ගොර්යෝවේ කොටසක් නොවේවිද?
ඔබේ සිහසුනට ඇති අයිතිය සැක සහිතයි.
අපි කොහොමද ඔබට අපේ රජ ලෙස සේවය කරන්නේ?
පක්ෂපාතීත්වය ඇති විය හැක්කේ විශ්වාසයෙන් පමණි.
මම හැදී වැඩුණේ යූ ගුං දාල් සාමිවරයාගේ මුනුපුරා ලෙසයි.
එහෙම වුණත්, මුළු පවුලම වත්මන් රජතුමා වන මට විරුද්ධ වෙන්න අදහස් කරනවාද?
අනෙක් වංශිකයන් සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සලකා බැලිය යුතුය.
රජුට සහාය නොලැබෙන විට
ඔහුගේම පවුල විසින්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද
අපේ බැඳීම් කඩන්න, ජුන්ග්?
මියගිය රජුගේ මිය යන ආශාවන් පැහැදිලි වුවහොත්,
අපි නිසැකවම දැන ගන්නෙමු.
අපි චුන්ග්ජු යූ වංශය සමඟ යමක් කළ යුතුයි,
නැත්නම් දේවල් භයානක වෙයි.
අපි එක්කෝ ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි මියගිය රජුගේ අවසාන වචන මොනවාද කියලා,
නැතහොත් ඒ තරමටම බලවත් අනෙකුත් වංශ සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගන්න.
අවසානය දක්වා පවා,
මම එයාගේ පුතා නෙවෙයි.
ඒ හී?
රජතුමා මේවාට කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අලුත් කාමරේට මේක පොඩි තෑග්ගක් ද?
ආයුබෝවන්,
මගේ සතුට වෙනුවෙන් මම කෙනෙකුට වැරදි කළොත්,
ඒක අන්තිමට මට ආපහු එයි නේද?
මට සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔබ කිසිවෙකුට රිදවිය යුතු නැත.
කෙසේ වෙතත්...
මම හිතන්නේ ඔයාටයි මටයි ටිකක් ලිහිල් වෙන්න සුදුසුයි.
අපි ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
අපේ මැණික් කටුවල ඇති කැළැල්.
අපිට ඕන සතුටෙන් බිඳක් විතරයි
ඒවා ආවරණය කිරීමට යන්තම් ප්‍රමාණවත්.
මම හිතන්නේ අපිට සමාව ලැබෙයි කියලා.
අපි තව ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කළත්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයාට පුළුවන්ද ගිහින් මේක මගේ කාමරේට දාන්න?
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට එයා ළඟට ගියා.
ඔයා කිව්වා මම සිංහාසනයයි ආදරයයි දෙකම ඉල්ලන එකට කෑදරයි කියලා.
දැන් ඔයා රජුගේ බිරිඳ.
මම ඒක පිළිගන්නේ කොහොමද?
ඔහු මා සමඟ අවංක විය.
ඔහු මට කිව්වා ඔහුට සිහසුනවත් මාවවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔහු ඒ සියල්ල මට පාපොච්චාරණය කළා, ඔහුගේ කෑදරකම පවා.
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නොතිබුණි.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට රජ වෙන්න බෑ කියලා ඔයා කිව්වේ ඇයි?
ඔබේ ඇස් හමුවේ...
මම රජ වෙන්න මදිද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි. - එහෙනම් මොකක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ වැන්ග් සෝ කුමරු රජෙකුගේ තාරකාවක් සහිතව උපත ලැබූ බවයි.
තේජෝ රජු ද ඒ ගැන දැන සිටියේය.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එය සොබාදහම පමණයි, එය ඉරණමයි.
රජ තරුවක්ද?
ඔක්කොම පොඩි තරුවක් නිසාද?
සොබාදහම...
සහ ඉරණම?
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එය සොබාදහම පමණයි, එය ඉරණමයි.
ඔබ රැජිනක් වනු ඇත.
ඔයා මට උදව් කරන්න යනවද?
කිසිවෙකුට සියල්ල තිබිය නොහැක.
ඒක සාධාරණ දෙයක් නෙවෙයිද?
[ජලය සිඳී ගිය පසු. වාඩි වී නැගී එන වලාකුළු එනතුරු බලා සිටින්න.]
අවසන්.
මේවායින් බොහොමයක් මා ලිවීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
මට මේ හැමදේටම අරමුණක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ කාමරේ ලෑස්ති ​​කරන්න දෙයක් දෙන්නම් කියලා.
ඔයා මට දුන්නේ ඔසු බත් විතරයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කෑවා එක ඇටයක්වත් ඉතුරු නොකර.
මම බේක් ආ සහ තාරකා විද්‍යාඥ චෝයි ජි මොන්ග්ටත් ටිකක් දෙන්න හිටියේ.
ඔයාට මං ඇරෙන්න වෙන අය ගැන හිතන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඒ ඔක්කොම මගේ.
අද මොනවා හරි උනාද?
නෑ, ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔයා වෙනදාට වඩා හිනා වෙනවා.
ඒක මට කරදර කරනවා. එච්චරයි.
මා ගැන සියල්ල දැන ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
අපි විවාහ වෙලා නැති කාලෙත් ඔයා ඔහොම කළොත්, මට පැනලා යන්න හිතෙයි.
ඒ මොකද මම දවස පුරාම ඔබ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, උතුමාණනි.
මට දවල්ට ඩැමිවොන් වල වැඩ කරන්න බැරිද?
මම මිනිසුන්ට සේවය නොකළත්, කළ යුතු තවත් බොහෝ දේ තිබේ.
ඒ වගේම, චේ රියුන්ග් ගැන...
ඇයව ඩැමිවොන් වලින් මාලිගාවේ කාන්තාවක් ලෙස නිදහස් කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට එයාට ඉන්න දෙන්න බැරිද?
ඇත්තටම ඇයට මාලිගාවෙන් එළියට ගියත් යන්න තැනක් නැහැ.
චේ රියුන්ග්?
මම දන්නේ නැහැ.
මට තනිකමක් නොදැනෙන්න චේ රියුන්ග්ව අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා?
හරි, හරි.
නමුත්... අනාගතයේදී ඔබ මෙතරම් තනිකමක් දැනෙනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
අපිට දරුවන් හදලා එයාලව ඇති දැඩි කරන්න වෙයි.
දරුවන්?
වෛද්‍යවරයෙක් ඔබව බලන්න එයි.
දරුවන් ලැබීමට නම් ඔබ ශාරීරිකව ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි තාම විවාහ වෙලාවත් නැහැ.
ඔයා මට කියන්නේ මගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා, බබාලා ගැන කතා කරන්න කියලා.
විවාහයද? අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
අපි එය කළ යුත්තේ කවදාද?
ඔයාට ඕන වෙලාවට කරමු.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඔයා මීට වඩා හොඳ යෝජනාවක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා නේද යාඥා කුළුණේදී මට කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා මට එතනදී විවාහ යෝජනාවක් කරන්න හිටියේ, නේද?
මට කවදා එහෙ යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
තවදුරටත් මාලිගාවෙන් පිටවීම එතරම් සරල නැත.
මම දකියි.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා නම්, ඔයාව තෘප්තිමත් කරන්න යෝජනාවක් ගේන්න ඕනද?
ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීම රජය සමඟ කටයුතු කිරීමට වඩා දුෂ්කර ය.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකිය.
මම රජුට මාවම දන්වන්නම්.
ඔයාගේ දණහිස හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
අතීතයේ දී ඔබට වධ හිංසා කළ විට, එයට නිසි ලෙස සැලකුවේ නැත.
දැන් එය නිදන්ගත රෝගයක් බවට පත්ව ඇත.
ඔබට යම් දිනක ඇවිදීමට නොහැකි විය හැකිය.
මම දකියි.
මම ඒ ගැන බලාගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඊටත් වඩා නරක දෙයක් තිබේ.
ඒ ඔබේ හෘද ස්පන්දනයයි.
හෘද ස්පන්දනය?
ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසට පත් වූ විට හෝ තිගැස්සී ගිය විට, ඔබේ පපුව හිරවන බවක් දැනෙනවාද?
ඔබට කවදා හෝ හුස්ම හිරවෙන තරමට සිහිසුන් වී ගොස් තිබේද?
ඔව්, හොඳයි...
ඔබට හිරවෙලා තිබුණු කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔබේ හදවතේ රෝගය ශරීරයේ රෝගයක් බවට පත්ව ඇත.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබ කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේදැයි මට සහතික විය නොහැක.
ඔබට එය සහතික කළ නොහැකිද?
මට ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මම හොඳින්.
කරුණාකර මට කියන්න මම කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙයිද කියලා.
මම මෙතැන් සිට මගේ සෞඛ්‍යය හොඳින් බලාගන්නම්.
මට වයස විසි ගණන්වල විතරයි.
අවුරුදු 10ක් කියන්නේ හරිම දරුණු කාලයක්.
මම තව ටිකක් කල් ජීවත් වෙනවා.
ඔහු සමඟ...
මට එයා එක්ක තව ටිකක් ඉන්න ඕන.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්නෙ?
සෝ දිගු කලක් රජ වීමට ඔබ යාච්ඤා කරනවාද?
පුරුෂාධිපත්‍යය පිරුණු කරුණාවන්ත 14 වන කුමාරයා නැවතත් මගේ මිතුරෙකු වේවායි මම යාඥා කරමි.
ඔයා කාගෙවත් පැත්තක් ගන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මගේ 4 වන සහෝදරයාගේ පැත්ත ගත්තා.
මට හරිම ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවා.
ඔබේ කෝපය වැරදි දිශාවකට යොමු නොකරන්න.
මියගිය රජතුමා කළ දේ ඔබට අමතකද?
ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට සහ 10 වෙනි කුමාරයාට?
සෝ රජ වීම ස්වාභාවිකයි.
ඔව්, ඔබ හරි වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ සියල්ල වැරදීමට පටන් ගත් බවයි.
වරක් සෝ සොන්ගක් වෙත පැමිණියේය.
සිංහාසනය සඳහා සටන් සැමවිටම පැවතුනි.
සෝ සම්බන්ධ වූ පසු, එය වඩාත් සංකීර්ණ හා කුරිරු විය.
ඔහු සිංහාසනයත් සොරකම් කළ බව සත්‍යයකි.
හැමෝම අනතුරේ වැටෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට රැජින වෙන්න පුළුවන් කියලා?
රැජින?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන ගැඹුරින් හිතුවේ නැහැ.
රැජිනක් තම පවුලේ නම සහ රජුට සහාය වීම සඳහා අනෙකුත් පවුල් භාවිතා කළ යුතුය.
ඒ නිසා තමයි තේජෝ රජු නිතර නිතර විවාහ වුණේ.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා රජතුමාගේ ගොඩක් කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
ඇත්තටම ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ මෙහෙමද?
කාන්තාරයේ ඔටුවන් පිට නැගී දුර රටවල සාගරවලට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට මේ තැන එපා වෙන හැම වෙලාවෙම මට කියන්න.
ඔබට ඇත්තටම යන්න අවශ්‍ය නම්...
මට ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
8 වන කුමාරයා උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් දැකීමට මෙහි සිටී!
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම මෙහි සිටින්නේ අනෙකුත් සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන් වෙනුවෙන්.
ඔවුන් වෙනුවෙන්?
පළමුවන.
අපට රජයේ හමුදා 300,000 ක අණදෙන නිලධාරියා අවශ්‍යයි.
අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ ඡන්දයෙන් පමණක් තීරණය කළ යුතුය.
දෙවැනි.
එක් එක් කලාපයේ වංශ විසින් ප්‍රාදේශීය බදු එකතු කිරීමේ කාර්යාල කළමනාකරණය කරනු ඇත.
අපි රාජකීය පවුලට නිශ්චිත මුදලක් එවන්නම්,
නමුත් ඉතිරිය එක් එක් වංශය සඳහා භාවිතා කිරීමට නිදහස ඇත.
ඔබ මෙයට එකඟ වන තාක් කල්,
මේ උසාවියේදී ඔයාට තවත් සමාගමක් ලැබෙයි.
හමුදාව සහ ආදායම අතහරින්නද?
ඔයා හදන්නේ රජතුමාගේ තටු දෙකම කපලා දාන්නද?
ඔයා හිතනවා නම් ඒ වගේ තර්ජන මට වැඩ කරයි කියලා,
ඔබ වැරදියි.
ඔබේ පියාපත් අත්හැරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයාගේ හදවත කොහොමද?
හ්වංජු හි හ්වංබෝ වංශය රජුට විවාහයක් යෝජනා කරයි!
ඒක ලස්සන කාමරයක්.
ඔයා ඒක හොඳට සරසලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා කියන්න ඔයා මොකක්ද කියන්න ආවේ කියලා.
මම අදට විතරක් අහනවා.
මම රණ්ඩු වෙන්න ආවේ නැහැ.
මම ආවේ ඔයාටයි මටයි ඕන මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න.
අපි දෙන්නට තවත් දෙයක් තියෙනවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ, එකිනෙකාගෙන් ගන්නවත් ගන්නවත්.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කුමරියනි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට මෙහි දිගටම රැඳී සිටිය හැකිය.
මම කියන්නේ ඔයාව රජුගේ බිරිඳ විදිහට පිළිගන්නවා කියලා.
ඔබ රාජකීය උපභාර්යාවක් නොවනු ඇත.
දිවා රෑ නොබලා රජුව බලාගන්න කෙනාට මම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ගෞරවය සහ පිළිගැනීමයි.
ඒ වගේම, මට මගේ පුතාව සිංහාසනයට දාන්න ඕන.
මම රජු සමඟ විවාහ වෙනවා.
මම රජුගේ බිරිඳ වන්නෙමි.
මම රැජින වෙන්නම්.
ඔයා යොන් හ්වාව බැන්දොත්, හැම පවුලක්ම ඔයාට පක්ෂයි.
හ්වංබොස් ඔබේ ශක්තිය බවට පත්වනු ඇත.
මේ විදියට මාව හොල්ලන්න හදන්න එපා.
මම සිංහාසනයේ ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් මට තවමත් වෘක බල්ලෙකුගේ කෝපය තිබෙනවා.
ඔබ වාඩි වී සිටින්නේ ලබා ගැනීමට අපහසු සහ ආරක්ෂා කිරීමට පවා අපහසු ආසනයක ය.
ඔබ වාඩි වී සිටින ස්ථානයෙන් එය ඔබට ඉතා පැහැදිලි වනු ඇත.
බලවත් පවුල් යනු දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක් බව.
ඔබට එහි දිගු වේලාවක් වාඩි වී සිටීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබට ඒවා ඔබේ පැත්තේ අවශ්‍යයි.
මම වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා කියන්නේ හේ සූ ගැනද?
ඒ කෙල්ලට රැජිනක් වෙන්න බෑ.
මම කිව්වොත් මම ඒක කරන්නම්...
මම එය කරන්නම්.
ඔයාට අමතක වෙන්න ඇති.
අභාවප්‍රාප්ත තේජෝ රජු සමඟ විවාහ වීම වළක්වා ගැනීම සඳහා
ඇය ඇගේම අත කපා ගත්තාය.
ශරීරයේ කැළලක් ඇති කාන්තාවක්
රජු සමඟ විවාහ විය නොහැක.
[ස්කාර්ලට් හාර්ට්: රියෝ]
ඔබට සිංහාසනය ආරක්ෂා කළ හැකිය, උතුමාණනි.
මට අපේ පුතාව ඊළඟ රජතුමා කරන්න වෙනවා.
ඔහු සිංහාසනය ඇමක් ලෙස භාවිතා කර මාව මෝඩයෙකු ලෙස රඟපාන්න එඩිතර වෙනවාද?
ඔයාට කොහේවත් යන්න බෑ.
ඔයා මගේ එකම රැජින.
රජු සමඟ විවාහ වීම අත්හරින්න.
මුලින්ම ඔයා එයාට යන්න දෙන්න ඕන.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අන්තිමට මම සූට යක්ෂයෙක් වෙලා.
මම කවදාවත් එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.